Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
Video Editing
Feeso
Um mundo... Isso mesmo!
Graphics
Datenshi
Quality Control
Galaxy 9000
Pepperjack
Scolines
Zenef
Um mundo inteiro revela-se diante daqueles que buscam liberdade!
Karaoke
KaitouYahiko
Soundtracking
Halee
Se vocês são guiados por um sonho sem fim,
Timing
KaitouYahiko
Typesetting
PhosCity
Subtitle Editing
AphantasticRabbit
rangicus
Silence
Westfal
Zenef
transcenda-o, sob a flâmula de suas convicções!
Tradução para português
RAFAEL
Eu começo a procurar por um mundo sem fim,
deixando um rastro de espuma no mar.
Com esta paixão fulminante no peito,
eu irei aos confins da Terra
para buscar a luz jamais vista.
Quando o sol de verão tremula a vela do meu coração,
(Vá embora, melancólico mar azul)
É sinal de que a porta para um novo mundo se abriu
No balanço das ondas, superando o desespero
Mirando além do horizonte
Eu começo a procurar por um mundo sem fim,
deixando um rastro de espuma no mar.
Com esta paixão fulminante no peito,
eu irei aos confins da Terra
para buscar a luz jamais vista.
Provação
Fomos enganados!
Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
Aquela velha senhora disse. "Vocês podem passar."
E quando fazemos isso, eles dizem que é entrada ilegal?!
Isso é fraude! Vou
processar por isso!
Certo...
Por outro lado, mesmo se tivessem dito: "Não passem",
nós teríamos entrado à força de qualquer maneira.
Você, cale a boca!
De qualquer forma,
vocês estão em apuros.
Já que vocês se tornaram criminosos de 2º grau,
nós não podemos...
ajudar vocês.
Por que você está
falando conosco daí?!
Bem, qual é o problema?
Estamos acostumados
a ser perseguidos.
Mais importante,
por que você voltou?
Hein?!
Estávamos prestes a ir para aquele lugar proibido para uma grande aventur–
Uh... E-eu quero dizer,
para procurar por você!
Você é realmente fácil de entender.
Você ia dizer "grande aventura"?!
Eu já não te disse?!
Você só está dizendo
isso porque não viu
Quão assustadoras são
as pessoas daquela ilha!
Não sabemos muito
sobre esse tal de "Deus",
mas seus poderes
sobrenaturais são reais!
Eu nunca mais voltarei...
para aquela ilha!
Então, você pode esperar aqui enquanto nós vamos.
De jeito nenhum!
Eu vou ser presa!
Temos que sair deste lugar!
Sair?! Você é louca?!
O que é mais importante para você, a aventura ou vida?!
A vida! E depois o dinheiro!
Oh?! E o próximo seria eu?!
Cala a boca!
Mas é verdade.
Pensando bem, estávamos tentando tão desesperadamente chegar à ilha do céu,
que nunca passou pela nossa cabeça como faríamos para voltar.
Diga, há alguma maneira de voltarmos em segurança?
Podemos voltar para o Mar Azul?
Não posso dizer que é seguro, mas há um jeito...
na extremidade mais distante das nuvens, Cloud End.
Cloud End? Como chegamos lá?
Cloud End fica bem ao leste.
Para chegar lá, você precisa ir até o Mar Branco primeiro.
Ótimo! Então, podemos voltar para o nosso mar de lá, certo?
De jeito nenhum!
Eu não vou voltar!
Ei, você prefere receber a sentença de morte aqui?
De qualquer forma, ficar aqui causará problemas para Conis e seu pai.
Oh, não é problema...
Bem, mesmo se fugirmos, eles provavelmente nos encontrarão.
Isso significa que será o mesmo onde quer que formos em Skypiea.
Já que eles sabem nossa localização, é melhor irmos embora imediatamente!
Agora, pessoal! Vamos zarpar!
Conis! Senhor!
Obrigado por tudo!
Ah, sim!
Vamos, Luffy!
Ei, velhote!
O que foi?
Posso levar toda a comida que sobrou de antes?
Sim, claro.
Beleza! Sanji!
prepara umas marmitas!
Nenhuma comida passa por você.
Nesse caso, posso te
pedir um favor também?
Você é engenheiro, certo, velhote?
Você me daria algumas peças de reposição para os reparos do navio?
Claro, não vejo por que não. Então, vamos para a casa novamente.
Esperem! Aonde vocês estão indo?!
Vou pegar comida deles!
Homens! Vão na frente e preparem o navio para a aventura!
É claro que ele tá
planejando ir pra lá.
Eles realmente eram assustadores!
Quem se importa?!
Pra mim não faz diferença.
Não é minha escolha,
de qualquer forma.
Chopper, você está
do meu lado, não é?!
– O quê?!
– Não o force!
Heavy Point!
Eu estava prestes a derrubar uma escada de corda.
Ops.
Você percebe que não há como persuadir Luffy, não é?
Mesmo que todos nós protestemos, ele não vai ouvir.
Tudo bem! Eu não vou, então.
Hein? Pode ficar, então!
Posso ficar?
Ei, eu vou ser morta por aqueles crápulas!
Ah, é? Então que seja.
Como você ousa...?!
Robin...
por que você e eu não derrotamos o Luffy?
Isso é impossível.
Teríamos mais chance contra os soldados, não é?
Aqueles Boinas Brancas devem estar se reagrupando para vir atrás de nós agora.
Vir atrás de vocês? Que tolice!
Deus e seus sacerdotes são tão imóveis quanto montanhas.
Eles ficam à espreita em solo sagrado enquanto os julgados vêm em sua direção.
Assim que vocês levantarem âncora, suas provações começarão.
Vocês serão levados para...
o solo sagrado proibido...
Upper Yard!
Isso é saboroso!
Ei, não coma nosso almoço!
Tem muita coisa,
então não se segure.
Você é quem deve se segurar.
Conis, me dá um pouco de chá!
Pega você mesmo!
Oh? Conis não está aqui.
Parece que ela foi se
despedir dos outros.
Aqui está o chá.
Então, você é o
carpinteiro da tripulação?
O quê? Não, não sou.
Sou um atirador de elite.
Oh, que fascinante!
Certo? Nosso navio ainda não tem um construtor naval.
Como sou um todo-poderoso faz-tudo, todos dependem de mim!
Dá muito trabalho.
Aquele navio simplesmente não funcionaria sem mim.
Eu não sou apenas o atirador, é como se eu também fosse co-capitão.
Então todos me chamam de: Capitão Usopp!
Oh, céus! Este arranjo de cores foi claramente feito por um profissional!
Claro! Arrumar comida é arte.
Não, isso está no lugar errado.
Coloquei o vermelho ali e coloquei as favas verde-esmeralda aqui.
Agora elas parecem ainda mais saborosas!
Uma para minha doce Nami e uma para minha adorável Robin.
Uau, quem poderia
comer tais obras de arte!
Não, obrigado. Sinto muito.
Eu nunca vi um almoço
tão bonito antes.
Sério?
Isto é para você, Conis.
Oh?! Você fez um
para mim também?!
Claro! O título deste almoço é...
"O amor é um dilema. Almoço para o anjo caído."
Oh...
Bem, uma vez que
estão no seu estômago,
é tudo a mesma coisa.
Não diga coisas que
destruam meu trabalho!
Escute! Com comida, a apresentação vem primeiro!
Sério?
Viu? Nenhuma diferença.
Não os coma sem nem olhar!
Por que não?
Todos têm o mesmo
gosto também.
Como eu disse, coma-os com os olhos primeiro!
Isso é idiota. Olhos não comem comida!
Hmm?
Ei! Tem alguma coisa
errada com o navio!
O quê?!
O que está acontecendo, Usopp?!
Olha só! O navio está balançando!
Uma festa? Não é justo, fazer uma festa sem nós!
Ah! Nami!
Por que...
Por que ela está
usando uma camiseta?!
Onde diabos você
está com a cabeça?!
Ahh! O navio
começou a se mover!
O quê?! Por quê?!
O que eles estão fazendo? Para onde eles estão indo?
Uau! Está se movendo
para trás! Isso é incrível!
Não é isso! Ele não está
andando sozinho!
Hein?
Olha embaixo do navio!
Espere! O que é isso?! O que está acontecendo?!
Isso é...
a famosa lagosta superexpressa do Mar Branco!
Está tentando nos
levar a algum lugar!
Ei! Todos fora do navio!
Ainda há tempo!
E o navio?! Se o nosso
navio for tomado...
Não se preocupe.
Eu vou ficar.
Vamos lá! O que você consegue fazer sozinho?!
Eu vou descobrir!
Tudo bem, isso vai funcionar!
Infelizmente, isso seria inútil.
Entre!
O que você disse?!
Mesmo que isso funcione, vamos seguir direto para o próximo movimento deles. Veja!
O quê?!
Grandes peixes-do-céu estão nos seguindo com suas bocas abertas.
Não podemos pular do navio para escapar agora.
Mesmo se os derrotássemos, outros provavelmente tomariam o lugar deles.
Não há nada que possamos fazer. Provavelmente já começou.
Acerto de contas divino, hein?
Em vez de mandar pessoas atrás de nós, ele está nos trazendo até eles.
Ele tem muita coragem.
Então... eu vou voltar
para aquela ilha?
Luffy! Usopp! Sanji!
Por que...? Por que
uma camiseta...?
Você ainda está preso nisso?!
Ei, Luffy! Isso é terrível! O que faremos?! O que faremos?!
Para onde eles foram?
Claro, eles... Hein?!
Então onde?
Onde...
...eles...
...foram?
A lagosta superexpressa é uma mensageira de Deus.
O que ela transporta é sempre uma oferenda a Deus.
Então, está indo para o nordeste do Upper Yard...
para o altar de sacrifício.
Altar de sacrifício?!
Nami, Robin e o resto...
O resto?!
...serão sacrificados?!
Por aquele maldito Deus?!
Aquele filho da puta!
Não mexa com a
gente, seu bastardo!
Espere um segundo, por favor!
Mas, desculpe, não é esse o caso!
O quê?!
Embora tudo possa ser considerado um sacrifício,
com a conta divina, os criminosos recebem uma de duas punições.
Um sacrifício ou uma provação.
Eles são atualmente reféns nas mãos de Deus, por assim dizer.
Reféns?!
Então, aqueles que estão realmente sendo julgados...
são vocês três.
Hein? O que você quer dizer?
Se eu tivesse um mapa...
Oh, eu realmente tenho um mapa de Skypiea comigo.
Está bem desatualizado, não é?
Mas o formato da
ilha parece correto.
É aqui que você está agora.
O altar de sacrifício fica em cima e à esquerda, nordeste.
Para chegar lá, há apenas
uma rota disponível.
Usando um barco de Dial, pegue a Milky Road desta ilha,
e atravesse para a floresta onde os sacerdotes esperam por vocês.
Bem, meu velho,
em vez de ficarmos
perambulando pela ilha,
tudo o que temos que fazer é dar a volta por lá de barco, certo?
Aquela lagosta foi para Upper Yard por ali também, não foi?
Bem...
Mesmo se você chegar perto do altar, é inacessível a pé.
Este mapa é bem diferente do Upper Yard de hoje,
porque as Milky Roads agora se estendem por toda a ilha.
Esses são os canais
de nuvens, certo?
Sim. Ouvi dizer que lá há várias centenas de Milky Roads,
grandes e pequenas.
Hmm... Entendo...
É por isso que
entrar na ilha de barco
e pegar as Milky Roads dentro é o único caminho.
Entendo.
Então não importa onde tentarmos atracar, os canais bloquearão nosso caminho.
Isso mesmo.
A propósito, também há peixes comedores de homens nos canais.
Peixes comedores de homens?!
Eles realmente cobriram
todas as suas bases.
Então, para trazer nossos amigos e navio de volta,
só temos que entrar pela frente.
Então essa é nossa provação... e acerto de contas divino?!
Sim. Quatro sacerdotes inimaginavelmente fortes esperam por vocês em Upper Yard.
É isso? Parece fácil para mim.
Em outras palavras, tudo o que temos que fazer é bater nesses sacerdotes, certo?
Você é tão simplório.
Isso está ficando divertido!
Rua Lovely
Praia dos Anjos
Upper Yard
Uau! Este lugar é ótimo!
Rua Lovely é o único shopping center da Ilha dos Anjos.
Dá uma olhada! As lojas
estão flutuando!
Elas foram construídos usando as propriedades especiais das nuvens da ilha.
Uau! Alguma loja de yakiniku?
Sou só eu ou todo
mundo está nos evitando?
Não dá para culpá-los.
Provavelmente já se espalhou que somos criminosos.
Isso é ótimo!
Temos o lugar todo só para nós!
Todas as anjas
estão me evitando...
Ah? Com ​​certeza tem muita coisa estranha para vender!
Este é legal! Pena que estou quebrado. Um plano de pagamento de tesouro é aceitável?
Não, não!
Luffy! Não é hora de ficar brincando!
O grupo da Nami será sacrificado!
Você quer mesmo salvá-las?!
Salvá-las? Elas vão ficar bem! Zoro foi pego com elas!
Como se pudéssemos realmente contar com ele!
Com o quão loucas as coisas têm estado, espero que o navio ainda esteja inteiro.
Hein?! Tem alguma coisa na rua!
Hein?
Que cara estranha!
O que é isso? Uma foca?
Algum tipo de figura de lama estranha, então talvez seja uma estátua religiosa?
Idiotas! Isso é arte!
Eu posso dizer!
É "Vearth."
As pessoas do céu
sempre o admiraram.
"Vearth"?
O quê? Vocês admiram essa coisa? Vocês devem estar loucos...
Sim, tenho certeza de que deve ser difícil para o povo do Mar Azul entender.
Oh, as docas são por aqui!
O quê? Já estamos
saindo da cidade?!
Do que você está falando?! Este não é o nosso destino!
Não custaria ficar
mais um pouco?
– Uau!
Tantos barcos!
Há todos os tipos de
barcos ancorados aqui.
Uau! Olha essa gôndola!
É tão legal! Vamos
pegar emprestado!
Olhem la atrás! Este pode se mover sozinho, como um waver!
Sinto cheiro de uma divertida aventura de gôndola!
Estamos resgatando Nami e Robin, seu idiota! Fique sério!
Oh, seu barco está aqui.
Certo!
– Oh?!
Nossa! Que tipo de
gôndola é essa?!
O Pequeno Corvo!
Você não pode
estar falando sério!
Corvos...
nem são aves aquáticas.
Eu usei até recentemente, quando aprendi a surfar em wavers.
Não é tão rápido quanto um waver, mas funciona com dois Dials de sopro.
Sinta-se à vontade para usá-lo!
Não... Eu não vou.
Exatamente como eu esperava!
Ele mostrou suas verdadeira face no último minuto!
Eu quero usar esse.
Era só sobre o navio?
V-Você não gosta?
Sinto muito. Mas...
Seu ingrato desgraçado!
Peça desculpas!
Peça desculpas a Conis do fundo do seu coração, seu canalha!
Não dê atenção ao egoísmo dele!
Desculpe!
Sim...
Sua saída é o portão número dois.
Ele o levará a uma estrada gigante leitosa, que se conecta ao Upper Yard.
A-A rota é tão
simples quanto isso.
Ei, Conis.
Sim?
Por que você está tremendo desde que saímos da sua casa?
O-O que diabos ele está dizendo?!
P-Pareço que estou tremendo?
Sim. É como se você tivesse medo de alguma coisa...
Não! Ela está...?
Conis! Você está preocupada conosco! Isso é tão tocante!
Ainda assim, você e
seu pai vão ficar bem?!
Todo mundo na cidade está obviamente nos evitando,
mas você está nos emprestando seu barco e até nos dando instruções...
Isso não faz de vocês
nossos cúmplices?
Você também está muito pálida...
Você deveria ter nos contado se estava com tanto medo.
Nós teríamos vindo
aqui por conta própria...
Não.
Eu...
Não é o que você pensa!
Ela não faria isso!
Não diga nada que não deva!
É estranho, não é?
Explicando a rota para sua provação, guiando você aqui eu mesmo...
É como se eu quisesse te levar até lá, apesar de dizer o quão assustador é...
Pare com isso! Não diga algo que você vai se arrepender!
Hein? O que foi isso?
Não me diga que são todos...
É dever dos nossos cidadãos.
É a vontade dele.
Você poderia fugir?
Sinto muito!
Pare!
O que você está dizendo?!
Fui eu quem chamou a
lagosta superexpressa!
A coisa que levou
a Nami e os outros?!
Você chamou?!
Enquanto você estava
de volta em casa,
Eu menti para eles sobre uma corrente que leva ao Fim das Nuvens
e os fiz levantar a âncora.
Esse era o sinal para a
lagosta superexpressa.
Garota tola! Você quer morrer?!
Esse é o nosso dever!
Quando sabemos que
alguém é um criminoso,
nós seremos mortos se não os levarmos ao lugar do acerto de contas!
Pare com isso! Você percebe o que está dizendo?!
Isso é blasfêmia!
Pare ela!
Este é o nosso
dever como cidadãos.
Você está falando sério?!
Me desculpe!
É tudo tão estranho, não é?!
Não seja idiota! Você
não teve escolha, certo?!
Então...
– ...por que você está nos contando?! – ...por que você está nos contando?!
Sua vida está em perigo!
Acabou tudo!
Chegamos tarde demais!
Fique longe da garota!
O acerto de contas está chegando!
Nada bom! É muito grande!
O que foi isso?!
O que aconteceu?!
Luffy!
Conis! Ei! Aonde você foi?!
Luffy! Conis!
Não adianta...
O Deus todo-poderoso
Enel vê tudo...!
Ambos estão seguros.
É o Gan Fall!
Ei, é aquele velho esquisito!
"Esquisito"?
Não, eu sou o Cavaleiro Celestial! Este é por conta da casa!
Que bom que está bem,
Conis-chan...!
Deixe essa garota comigo. Não permitirei que Enel a machuque.
Bom!
Agora você conhece a verdadeira natureza desta terra, assim como o poder de Deus.
O que você fará agora?
Não me importa o que aconteça com este lugar.
Nossos amigos estão na Ilha de Deus.
Entendo... Que a sorte esteja com você.
E eles?
Eles escolheram seu curso.
Não é culpa sua.
Eu sei quem você é.
Eu sou o Cavaleiro Celestial.
Não, todos nós sabemos.
Por favor, volte...
Deus!
Suba! Vou te dar um
empurrão forte para fora!
Você também vem!
Tudo bem, vamos
para Upper Yard!
Não...!
Os bastardos realmente
foram embora...
sem hesitação ou
incerteza alguma.